a las 7 de la mañana ya estaba en la
sala de operaciones pero a un costado
hacen fila los que van a
operar 7 y cu me metieron a la sala ya
Donde están todas las máquinas me
cambiaron de camilla esto de acá es una
bombita eléctrica lo que les explicamos
ayer es una bombita eléctrica donde le
ponen varias medicinas la mueven y me la
ponen a la avena o sea es blanda blanda
no puro líquido mira
estamos acá cómo te sientes yo creo que
han hecho buena chamba conmigo se le ha
cambiado tres discos vertebrales este
obviamente haciendo una cirugía de
mínima invasión con la cual el paciente
se puede levantar al día siguiente y es
dado de alta Al subsiguiente Día de
manera adecuada algo muy importante es
que no tienes ninguna señal y el doctor
no le ha puesto puntos por afuera si
bien tengo entendido es que le ha cosido
de adentro para afuera ahí tenemos al t
lenguado miren ustedes comoo se va a
parar como si
nada
mírenlo y ha crecido Sebastián Mira
Ponlo a mi costado ha crecido lo veo más
alto Sebastián Ah si no me muero me
vuelvo
loco Ahí está cómo están amigos Este es
un video totalmente diferente a todos
los que hacemos Es algo serio Pero bueno
lo hago porque debe haber mucha gente
que está en la situación en la que estoy
yo así que que ojalá le sirva y ojalá
que que sal bien estoy ahorita en la
clínica Centenario peruano japonesa voy
a tener una operación en la columna en
la parte cervical o sea acá en el cuello
me van a cambiar los discos entre las
vértebras c4 y c5 c5 y c6 y c6 y c7 tres
discos me van a cambiar Bueno me dan a
normalmente los discos son así los míos
están así casi ya chocando vértebra con
vértebra siento unos dolores acá de hace
meses yo creía que era por por el
esfuerzo que hacía cuando corría tabla
Pero llegó un momento que ya no
aguantaba más los dolores y eran tan
frecuentes y tan intensos que tuve que
hacerme pruebas y las pruebas dijeron
eso que tenía que cambiarme tres discos
y aparte la columna cervicales es así
curva yo la tengo recta nada tengo que
operarme porque puede tener
complicaciones serias después así que en
eso estoy de verdad que me muero de
miedo es complicada mi situación pero me
pongo en buenas manos estoy con un buen
doctor y espero que todo salga bien y
que podamos seguir haciendo videos y
terminar este video de una forma
didáctica para que ustedes sepan qué es
lo que me han hecho cómo me siento y
cómo evoluciono así es que acompáñenme
por favor y espero volverlos a ver
pronto y De qué manera también puedes
ayudar a las personas que pasan por lo
mismo que tú porque Cuántas personas hay
con dolores cervicales de lumbar yo no
sabía esto y hablando con mucha gente y
hablando con la clínica hay gente
jóvenes que se operan de eso que se
operan de eso De verdad que una
operación a la columna todo el mundo se
muere de miedo yo me muero de miedo pero
he escuchado tantos comentarios y tanta
gente que se ha operado de que bueno soy
uno más espero que a ti te sirva y que
si un viejo como yo sale bien Si tú eres
menor que yo vas a salir Mejor así que
vamos para adelante mis amigos Cómo
están estamos ahorita como les mencionó
mi viejo en la clínica peruano japonesa
estamos en estos momentos en el cuarto
hoy es martes 12 de noviembre mañana
miércoles van a operar miap las 7 de la
mañana 5:30 lo van a empezar a preparar
acá tenemos la habitación Aquí está
Sebastián vamos a dormir aquí ya nos
acomodaremos la habitación La habitación
supuestamente es es un acompañante
nosotros estamos que nos colamos a ver
si nos podemos quedar los dos vamos a
regirnos a ver quién duerme en el sillón
Y quién duerme en la
silla aquí tío lenguao su cama todo
listo su cuadro y a esperar Ahí estamos
ya les contamos mañana de madrugada cómo
va todo y si todo sale bien y Dios
quiere todo sale bien y mi papá se
recupera bueno recomendarles el doctor
enteramente para que pongan y depositen
su vida en las manos del doctor porque
sé que es
bueno 6:30 6:30 6:30 de la mañana listo
el tío Wow vendas en las piernas H que
da miedo verlo así es feo pero así es
amigos listo y estoy Esto es para la
trombosis para que haya una buena
circulación en la operación comentarios
atiende muy bien esta clínica las
señoritas tienen buenas vibras se les
notan muy ames tenen confianza eh No he
dormido bien por los muñecos Pero bueno
estamos con Dios y con el doctor
y con el apoyo de la familia que está
acá
[Música]
costado acabamos de bajar ahorita el
piso cco el piso cco es el centro
quirúrgico el peor piso de Todos aquí es
donde ya este nos despedimos y a
nosotros nos toca sentarnos y esperar No
más a comernos las uñas tal
cual Estamos por acá
[Música]
disco intervertebral c6
c7 disco
intervertebral
són c5 c6
y disco intervertebral Mario la luz por
favor para
[Música]
acá c4 c5 en óptima
posición querida familia cómo están mi
papá entró a las 7 de la mañana hablamos
con el doctor y lo he empezado a operar
más o menos a las 8 ahorita son
10:44 han pasado 2 horas 45
estamos super asustados obviamente y
nada El doctor dijo que más o menos la
operación duraba unas 3 horas 3 horas y
media así que estamos ahí ya les
mantengo informado me venido a bañar Al
toque me estoy yendo ahorita a la sala
de espera vamos a preguntar a ver cómo
va mi viejo perdidos totalmente durante
unas horas son ahora 7:40 de la noche mi
papá salió de la sala de recuperación
lo terminaron de operar más o menos como
a las
12:30 12 y pasó a sala de recuperación y
luego lo bajaron acá su cuarto como las
3:30 Así que está acá justamente frente
mío eso Se los voy a mostrar acá lo
tenemos mi gente bueno ya está acá hace
como 4 horas está descansando tiene su
suero ya está operado le cambiaron tres
discos sí puede hablar pero es
preferible que no hable di un hola nos
un hola no más si no me muero me vuelvo
loco
Ahí está ven ahí le han abierto en el
cuello más o menos un tajito más o menos
como de 4 o 5 cm y Por ahí han ingresado
las vértebras que están atrás es un
nuevo procedimiento que se practica hace
algunos años que es muy bueno le han
cambiado tres discos son unos discos que
están conformados arriba tienen titanio
y en el medio tienen poliuretano Esto va
pasa que entre vértebra y vértebra hay
como un cojincito pero el cojincito de
mi papá ya estaba desgastado por la edad
entonces le han puesto esto son unos
discos franceses los llaman también Cage
ahorita le han traído su cena es dieta
blanda amplia o sea puro líquido pero mi
papá reportaba bastante dolor le han
puesto un narcótico acá fuerte y Bravo
ven ahí está le han puesto un narcótico
directo a la vena para el dolor Así que
nada ahí estamos hoy es la primera noche
Mañana tiene que levantarse mejor sí o
sí tiene que tomar ahorita un poco más
de de bebida para que pueda comer así
indicó la doctora Ahí está mi gente
sopita de pollo dos mazamorras y un
tecito esto se le llama dieta blanda
amplia o sea es blanda blanda no puro
líquido
Mira estamos
acá ya acabó esto falta esto falta
esto siguiente día siguiente día de la
operación son más o menos 7:30 de la
mañana el doctor Mujica Ya vino a
visitar a mi papá ya se paró ya caminó
un poco estamos ahí con Sebastián me
tocó esta noche quedarme a mí eh le ha
dado un día más acá en de internamiento
ya mañana según su evolución ya se puede
ir está acá sentadito esperando su su
desayuno su su dieta
líquida Cómo estás viejo cómo te sientes
respecto a ayer y hoy te cuento
primero a las 7 de la mañana ya estaba
en la sala de operaciones pero a un
costado hacen fila los que van a
operar 7:15 me metieron a la sala ya
Donde están todas las máquinas me
cambiaron de
camilla y me pusieron en una camilla
mientras preparaban todo y me
hizo alucinar de que estaba en mi
restaurante Por qué Porque tod eran
mujeres así como mis cocineras y todas
conversaban había música de la 440 de
nanitos verdes una una estaba haciendo
una cosa la otra por acá la otra por
allá la anestesióloga a mi costado y yo
digo doctora y Así es siempre Pues claro
me dijo hay que operar con alegría y de
ahí me pusieron
un un medicamento acá por la avena y en
eso me levanto y digo doctora quiero
orinar y me quise levantar no me dijeron
No puedes orinar porque Te acabamos de
operar o sea es tan loco que
Eh me acosté escuchando música y me
levanté queriendo orinar cuando ya
estaba operado O sea no sientes nada no
sentí nada No me di cuenta de nada
eh Me tuvieron una media hora en en ahí
la sal de recuperación y de ahí me
pasaron a la cama lo que sí soy bien
honesto creo que he tenido el dolor más
fuerte de mi vida donde termina el
cuello y comienza la la espalda Pero eso
pero eso es viejo explíca cuándo ya has
estado operado o sea anoche Ah a las
horas el dolor er así todo el cuello y
se raba hacia los hombros vinieron a
preguntarme y me
pusieron una intr
venosa para el dolor
pero se igual así que vino la
anestesióloga y me puso
un esto de acá es una bombita eléctrica
lo que les explicamos ayer es una
bombita eléctrica donde le ponen varias
medicinas la muev y me la ponen a la
vena hoy día he
amanecido casi un 8% menor de dolor ya
es pasable es
aguantable porque lo de ayer sí era
bravo pero ahorita yo creo que unas
horas más y ya voy a tener cero de dolor
lo que sí mi herida está acá siento un
poco de molestia ahora de comer no
entonces por eso me mado todo líquido
todo blando
eh Cuál es lo bueno de la operación he
subido 3 cm estoy más alto ahora por qué
porque cada mi disco no tenía discos y
ahora han puesto discos así O sea que
subido más o menos así de altura así que
ya saben el nuevo t lengu una de la
tarde ya le tocó su segunda comida
después la
operación
comiendo Es mazamorrita de manzana seco
y mi gelatina y tu refresco Esta es una
un té un mate cómo te sientes de la
mañana ahorita algún cambio mejor eh la
parte del de la espalda O sea el cuello
y donde comienzan las
clavículas ayer era insoportable ahora
me ha bajado un 90
por. pero ahora el dolor lo tengo acá
Bueno es ahí porque esa es parte de la
operación no está la herida Cuando paso
me
duele el doctor me dijo que no hable
porque iba a tener gases pero normal
hablo y no tengo
gases Así
que acá estamos acá estamos vamos
esperando que venga el médico en la
tarde Dios mediante mañana ya le pueden
dar de alta esperemos que sí y se queda
una semanita en Lima para sus chequeos
etcétera herada que coma toda su comida
Hola loaron
y Hoy estamos viernes su
almuerzo s puro puro puro líquido y
blando puro líquido parcito mazamorra
parece cumpleaños hermano gelatina yamor
cómo te
sientes el dolor del
hueso la parte de
atrás Me hab baj
lo que más me molesta
es la herida y cuando
paso para dormir teng dmir de
costado ya sea para el lado de la herida
o para el otro lado si duermo boca
arriba hace que el hueso me choque con
almohada y me
duela paro yendo al baño cada rato de
por el suero que me pone
Pero y no tengo ese dolor que tenía
antes cuando moví el cuello cuando
levantaba para arriba cuando levantaba
para abajo yo creo que han hecho buena
chamba conmigo tienes que recuperarte
tien que pasar tengo que recuperar nada
más así es que vayan al
restaurante mis amigos seguimos acá con
el tío lenguado ya estamos por la tarde
noche son más o menos 6 de la tarde del
mismo día Ahorita va a venir el doctor y
le vamos a hacer una pequeña entrevista
para que ustedes lo conozcan y dos
eh puedan informarse un poco más del
tema
no de parte de un profesional no de
simples mortales como mi viejo y yo cómo
estás Te veo mejor viejo ya me duele
menos eh la condición es dormir de
costadito
Porque si duermo apoyando la espalda me
duele Así que estoy durmiendo de costado
me da muy bien lo que sí quiero comida
más sólida ya no aguanto la la gelatina
los flanes la sopita ahí tenemos al too
lenguado miren ustedes cómo se va a
parar como sin
nada
mírenlo y ha crecido Sebastián Mira
Ponlo a mi
costado ha crecido lo veo más alto
Sebastián Ah 2 cm fácil o 3 cm
bien ya eres más alto que mi mamá porque
mi mamá era más alta que tú con tacos no
queridos amigos la parte más importante
del video nos encontramos ahorita con el
tío lenguado y con el doctor Mujica una
eminencia acá en lo que es columna
vertebral tenemos al paciente y al
especialista muy agradecido doctor por
todo el servicio quiero presentarlo a
usted viejo te doy los honores despacio
n más presenta tu doctor de verdad que
yo vivo en piura y tenía este gran
problema y allá me dijeron tienes que ir
a ver un euro cirujano no tenía
confianza por los de piura Así que
comencé a averiguar averiguar averiguar
en Lima y me dieron tan buenas
referencias del doctor Mujica que
hicimos lo imposible para para tener una
cita con él así que doctor de verdad que
usted es un crack de cracks yo me siento
muy bien
estoy como nuevo un poco de dolor como
usted me ha dicho Es lo normal pero
cuello ya está como pasir para adelante
Gracias doctor muy agradecido este
Carlos bueno contento con tu evolución
realmente has respondido muy bien a la
cirugía se te le ha hecho una cirugía
bastante compleja Carlos tenía tres
discos lesionados en la columna
vertebral en la nivel de c4 c5 c5 c666
c7 son problemas propios de de las
personas de los adultos de los adultos
jóvenes como nos yo los llamo a mis
pacientes y yo también ya estoy pronto a
ese grupo Así que y gente que hace mucho
deporte no la enfermedad que tenía es
una enfermedad de tipo degenerativo y
también por la actividad física que él
realiza este se hecho una cirugía
compleja de casi 4 horas se le ha
cambiado tres discos vertebrales este
obviamente haciendo una cirugía de de
mínima invasión con la cual el paciente
se puede levantar al día siguiente y es
dado de alta Al subsiguiente Día de
manera adecuada quería mostrarles por
ejemplo el disco que se le puso a Carlos
es una columna cervical en la cual vemos
que viene desde la vértebra dos 3 4 5 6
7 y los discos intervales dañados eran
estos esponjitas que ven de color media
amarilla a él se le ha cambiado tres
discos como les repito vértebra 2 3 4 5
5 6 y 6 s él tiene un dos tiene tres
dispositivos que son de este tipo de acá
que son losos discos intervertebrales
recubiertos en titanio que es la
tecnolog gía que se usa en los primeros
países del mundo es un disco de de
material es un polímero que se llama pic
y recubierto por titanio eso asegura que
ese disco quede pegado adherido después
fusionado con el tiempo y con los meses
se vuelva parte de su propia columna es
la es la técnica que estamos usando con
la cual operamos ya hace 5 años en
nuestro país y con excelentes resultados
doctor algo que me llamó mucho la
tensión no Porque cuando uno cuando
alguien le dice columna vertebral
normalmente nosotros pensamos que la
operación es por la parte de atrás pero
yo veo que es una nueva técnica Disculpe
si no sé los términos pero ahora la
operación al menos en la cervical es por
acá delante Ah sí la cirugía en realidad
de columna vertebral la mejor vía de
abordaje obviamente dependo de la
patología es la vía anterior este Por
qué Lorenzo porque tenemos una vía que
es completamente anatómica hacemos
cirugías de mínima invasión no no
rompemos ningún músculo que es parte del
concepto de lo que es mínima invasión
como te das cuenta tu padre tiene un
corte del tamaño de mi pulgar Y por esa
por ese a través de ese canal se ha
podido cambiar tres discos no sin
irrumpir en la menor musculatura solo es
ido separando planos es bastante
delicado porque llevamos la lo que es la
tráquea del esófago para la parte media
y por la par parte izquierda viene la
vena carota interna la yugular interna
uno tiene un buen conocimiento anatómico
de esa zona para poder hacer la cirugía
de manera adecuada en un tiempo adecuado
y el resultado Pues el resultado es que
tu tu que el paciente está recuperado al
día siguiente en la tarde ya estaba
despierto Apenas salió la cirugía movida
los brazos las piernas con un poco de
dolor como es normal después de una
cirugía correcto como verán Aquí está mi
viejo No muevas mucho viejo Miren la
cirugía se le hicieron por acá adelante
y como verán Miren mi pulgar o sea mi es
más grande que la herida y que el mismo
parche ven así que ahí están tú tienes
alguna pregunta viejo para el doctor eh
No pregunta no la mayoría de gente de mi
edad que tiene problemas en la
columna creo que el 99% se muere de
miedo incluida mi mamá y tengo amigos
bastantes amigos que se mueren de miedo
porque hay un mito de que las
operaciones a la columna son muy
riesgosas y la mayoría de veces no
quedan
bien
bueno yo les digo que sí quedé bien que
estoy muy bien que todo fue rápido sin
dolor y además que acá en la clínica
Centenario peruano japonesa me han
tratado demasiado
bien y yo estoy contento Así que
recomiendo Al Dr Mujica al 100% y en un
mes estoy por acá para ver cómo estoy
quedando doctor Mujica Sebastián guerra
tienes alguna pregunta para el doctor
como dice mi papá mucha gente no se
opera porque hay el mito doctor de que
la columna si tocas algo que no debes no
caminas nunca más entonces hay gente que
prefiere aguantar el dolor a operarse
entonces no sé si es que tú puedes
romper esito y puedes explicar qué tan
riesgoso es esta operación y animar a la
gente que venga a revisarse y que y que
se opere
no doctor algo importante que justamente
PR la prta quea Sebastián no y tiene
toda la razón en la columna vertebral la
tenemos 33 vértebras y la médula espinal
va desde la vértebra c1 y termina en la
l1 L2 Eso quiere decir que al Señor
Carlos guerra lo hemos operado
justamente donde hay médula espinal si
es uno de los riesgos de esta cirugía es
justamente que uno podría dañar la
médula espinal es el riesgo más temido
por todos porque todas las personas que
vienen y preguntan es lo primero que
pregunta pero es el que tiene menor
porcentaje
este si tú Sebastián conoces la anatomía
este la de anatomía quirúrgica eh Tienes
la destreza de operar te has entrenado
durante varios años en Esta técnica
quirúrgica y es importante estar apoyado
en equipo de punta es algo que yo le
recomiendo a a mis colegas tienen que
operar tienen que hacer microcirugía se
tienen que operar con un microscopio
quirúrgico de de alto aumento como el
que tenemos acá en la clínica Centenario
para poder arranchar al paciente hacer
una microcirugía que de esa forma tú
tienes una visión Clara de las
estructuras que estás manejando Entonces
eso te garantiza que la tasa de éxito
sea muy alta como como ha pasado con con
el Señor Carlos guerra
no Así es amigos él es el doctor Mujica
de verdad que nosotros lo hemos buscado
le hemos el doctor muy buena persona ha
hecho excelente trabajo doctor de verdad
quiero agradecerle usted es consciente
que entre todos los familiares yo era el
más nervioso sí o no Yo estaba pero
asustadísima sí o no Es lo normal
y ahí estamos doctor Mujica le debo la
vida a mi padre cuando usted vaya a
piura mi familia y todo piura va a estar
agradecido con usted Los invito también
si ustedes quieren tener una consulta
con el doctor quieren
eh revisarse junto con el doctor acá
abajo estoy dejando los números del
doctor vayan a preguntar vayan con el
doctor y sobre todo vayan de parte de mi
viejo
es es lo ya saben si van el doctor y
dicen que van de Par el tío lengu les va
a hacer 80% de
descuento es lo Eso es lo más importante
pero tiene que ir de parte del tío si no
no hay
trato amigos viejo un agradecimiento al
doctor No me reír que
doctor de verdad que desde la primera
vez que hablé con
usted me dio confianza porque estaba yo
así puros muñecos aparte de mis dos
hijos
que me hacían hacer videos Mira ese
video papá mire el video esta operación
no quiero ver nada Le dije por favor Así
es que le cuento una anécdota
doctor fuimos al neumólogo y él le
preguntó al neumólogo usted sabe lo del
doctor Mujica he operado a mi mamá y a
mi
hermana es cierto cierto Claro que sí
claro que sí después fuimos la última
cita antes de la operación fuimos al
anestesiólogo anestesióloga también le
pregunto Y qué tal A mí también me operó
me
di sea que más confianza de verdad
doctor que mis respetos Muchas
bendiciones para usted y cuando vaya par
piura invitado vitalicio mi restaurante
Muchas gracias viejo este doctor le
parece si le damos un poco de confianza
más a la gente lo invitamos a mi viejo a
que se pare para que la gente vea que él
está completamente bien claro que sí
claro que sí miren solito Ah miren Ahí
está lo único malo que voy a esperar
tres meses para correr
tabla pero después de los tres meses
vamos a hacer otros videos Ahí está
doctor Muchas gracias muy agradecido
gracias gracias este Carlos
Sebastián Lorenzo muy agradecido por muy
agradecido por la confianza y los
esperamos acá mi nombre es mijael Mujica
neurocirujano en columna vertebral y
especialista en méo espinal lo esperamos
acá en la clínica Centenario para
ayudarlos brindarles la todo lo que
necesitan lo más importante de todo esto
es saber qué pacientes deben operarse y
no operarse a lo que yo Les recomiendo
mucho a los pacientes no todos los
pacientes son quirúrgicos hay pacientes
como Carlos que sí necesitaba la cirugía
y se le indicamos Pero de cada
recordarles que de cada 10 pacientes dos
o tres requieren cirugía los demás
pacientes pueden ir con un manejo médico
y esa opinión coherente y con garantía
la tienen con mi persona Muchas gracias
por la confianza Carlos Gracias
doctor les voy a contar una
anécdota que me dijo el doctor cuando
salí de la sala de operaciones doctor
qué fue lo que pasó Sí estaba cuando
estaba operando a Carlos algo que que me
sorprendió es la es la calidad ósea que
tenía no este normalmente a partir de
los 45 años 50 los hombres nos empezamos
a descalcificar las mujeres un poco
antes por la por el embarazo la
gestación todo eso pero la calidad ósea
que tenía era realmente sorprendente no
Entonces yo yo me poong yo esato me puse
a pensar y dije este no es el primer
paciente del Norte con el que tengo
experiencia que los huesos son bastante
duros no Entonces yo pienso que debe ser
la la comida lo que consumen por allá Es
algo que realmente lo voy a investigar
porque realmente la calidad ósea que
tenía Carlos Guerrero gerando era
bastante buena
ya saben como pescado de chiquitos puro
mero no comienza con
caballa miren amigos algo muy importante
es que no tienes ninguna señal y el
doctor no le ha puesto puntos por afuera
si bien tengo entendido es que le ha
cosido de adentro para afuera miren no
tiene nada o sea ninguna señal de nada O
sea no se te ve nada pa te lo juro
ahorita el doctor le está cambiando su
parche y le está cambiando la gasa no
respectiva tercer día después de la
operación ya el tío lenguado está no
está perfecto pero está mucho mejor está
feliz porque ya le están dando comigo un
poquito más sólidamente Mira esto se
llama socotroco esto es rico Mira ya
este supita de pollo ya le dan el pollo
ya trozado con con fideitos puré arroz
po pollito trozado mazamorra y
sonis ya estoy contento ya porque todo
era blando blando blando
blando mi gente ya le van a dar de alta
lenguado Ahorita se va a bañar Después
de 4
días martes miércoles jueves viernes
viernes sado c días no cuatro días sin
bañarse sí cu días est Estamos esperando
que que llegue este Juan El enfermero
para que lo bañe Juan es un pata es un
moreno de 2 metros que lo va a
bañar no lo correcto es que lo bañe una
que lo aó a bañarse una enfermera pero
él no quiere él se quiere bañar solo
pero
terco terco terco él quiere bañarse solo
se resbala se cae Pero bueno ya abajo
Hash t lenguado No seas terco protégete
era un hombre de pelo en pecho y ahora
cómo estoy lo afeitaron para hacerle
pruebas cardiológicas para los cómo se
llaman el electrocardiograma
electrocardiograma prueba de esfuerzo me
tuvieron que afeitar así es la vida mi
gente Después de tres Después de tres
días el
altao a los a los chicos buenazo me
muero de hambre hermano Después de tres
días el alta me muero de hambre Nos
vamos Quiero un sudado apellido de una
parihuela y una jalea nada más Ya ahora
le toca al hijo cocinar ve amigos al
sexto día de la operación miren cómo
estoy como nuevo ah caminando corriendo
un poquito de olor no estc que no pero
soportable pero ya mi cuello está como
nuevo ya no me duele como antes ya no
tengo ese esa tracción que tenía Así que
doctor
excelente un gusto muy amable ya saben
el doctor Mujica es un capo un crack
como decimos nosotros Muchas gracias
gracias y ya saben llámenlo acá vamos a
dejar todos los contactos de él si tiene
problemas Cómo se llaman los problemas
do la columna cervicales artrosis
hernias todo lo que sea columna
vertebral acá estamos para ayudarlos
vengan de verdad que es un trome Muchas
gracias doctor me ha cambiado la vida ya
saben que si no me muero me vuelvo nos
vemos
[Música]